1.	Написать метод, который читает текстовый файл и возвращает его в виде списка строк.
2.	Написать метод, который записывает в файл строку, переданную параметром.
3.	Используя решение 1 и 2, напишите метод, который склеивает два текстовый файла один.
4.	Написать метод для копирования файла (побайтно, или массивами байт).
5.	Написать метод, который в каталоге ищет файлы, в имени которых содержится определенная строка, и который возвращает список имен таких файлов.
6.	Написать метод, который в каталоге ищет текстовые файлы, в которых содержится определенная строка, и которая возвращает список имен таких файлов. (FilenameFilter).
1.	Написать метод, который на входе получает коллекцию объектов, а возвращает коллекцию уже без дубликатов. Для решения этой задачи пригодится Set.
2.	Напишите метод, который добавляет 1млн элементов в ArrayList и LinkedList. Напишите метод, который выбирает из заполненного списка элемент наугад 100000 раз. Замерьте время, которое потрачено на это. Сравните результаты, предположите, почему они именно такие.